Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_question_*.po
Languages: ja

source: The submission was invalid, and has been disregarded without penalty.
ja: 送信が有効ではないため、ペナルティなしとして無視されました。

# question/behaviour/adaptive/lang/en/qbehaviour_adaptive.php:gradingdetails
source: Marks for this submission: {$a->raw}/{$a->max}.
ja: この送信の評点: {$a->raw}/{$a->max}

source: Accounting for previous tries, this gives <strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong>.
ja: 前の受験により <strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong> に調整されます。

source: This submission attracted a penalty of {$a}.
ja: この解答のペナルティ: {$a}

source: Total penalties so far: {$a}.
ja: 現在のペナルティ: {$a}

source: Marks for this submission: {$a->raw}/{$a->max}. Accounting for previous tries, this gives <strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong>.
ja: この送信の評点は {$a->raw}/{$a->max} です。前の受験に基づき、<strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong> に補正されます。

source: Marks for this submission: {$a->raw}/{$a->max}. Accounting for previous tries, this gives <strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong>. This submission attracted a penalty of {$a->penalty}.
ja: この送信の評点は {$a->raw}/{$a->max} です。前の受験に基づき、<strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong> に補正されます。この送信からペナルティ {$a->penalty} 点が引かれます。

source: Marks for this submission: {$a->raw}/{$a->max}. Accounting for previous tries, this gives <strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong>. This submission attracted a penalty of {$a->penalty}. Total penalties so far: {$a->totalpenalty}.
ja: この送信の評点は {$a->raw}/{$a->max} です。 前の受験に基づき、<strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong> に補正されます。この送信からペナルティ {$a->penalty} 点が引かれます。現在のペナルティ合計は {$a->totalpenalty} です。

source: Marks for this submission: {$a->raw}/{$a->max}. This submission attracted a penalty of {$a->penalty}.
ja: この送信の評点は {$a->raw}/{$a->max} です。この送信からペナルティ {$a->penalty} 点が引かれます。

source: Marks for this submission: {$a->raw}/{$a->max}. This submission attracted a penalty of {$a->penalty}. Total penalties so far: {$a->totalpenalty}.
ja: この送信の評点は {$a->raw}/{$a->max} です。この送信からペナルティ {$a->penalty} 点が引かれます。現在のペナルティ合計は {$a->totalpenalty} です。

# question/behaviour/adaptive/lang/en/qbehaviour_adaptive.php:notcomplete
source: Not complete
ja: 未完了

# question/behaviour/adaptive/lang/en/qbehaviour_adaptive.php:pluginname
source: Adaptive mode
ja: アダプティブモード

source: Adaptive mode (no penalties)
ja: アダプティブモード (ペナルティなし)

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:accuracy
source: Accuracy
ja: 正確性

source: Accuracy + Bonus
ja: 正確性 + ボーナス

source: You did not select a certainty. Assuming: {$a}.
ja: あなたは確信度を選択していません。仮定: {$a}

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:averagecbmmark
source: Average CBM mark
ja: 平均CBM評点

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:basemark
source: Base mark {$a}
ja: 基本評点 {$a}

source: Break-down by certainty
ja: 確信度による分類

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:cbmbonus
source: CBM bonus
ja: CBMボーナス

source: For CBM, the grade above is shown relative to the maximum for all correct at C=1.
ja: CBMのため、C=1の時にすべて正解の場合の最大評点に対して上記評点が表示されます。

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:cbmgrades
source: CBM grades
ja: CBM評点

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:cbmgrades_help
source: With Certainty Based Marking (CBM) getting every question correct with C=1 (low certainty) gives a grade of 100%. Grades may be as high as 300% if every question is correct with C=3 (high certainty). Misconceptions (confident wrong responses) lower grades much more than wrong responses that are acknowledged to be uncertain. This may even lead to negative overall grades. **Accuracy** is the % correct ignoring certainty but weighted for the maximum mark of each question. Successfully distinguishing more and less reliable responses gives a better grade than selecting the same certainty for each question. This is reflected in the **CBM Bonus**. **Accuracy** + **CBM Bonus** is a better measure of knowledge than **Accuracy**. Misconceptions can lead to a negative bonus, a warning to look carefully at what is and is not known.
ja: 確信度ベースの評定 (Certainty Based Marking - CBM) において、C=1 (低い確信度) ですべての問題が正解の場合、評点100%が与えられます。C=3 (高い確信度) で問題すべてが正解の場合、評点は300%となります。 誤認 (確信を持った誤回答) は一般的に不明確であると認められる誤回答よりもさらに評点を低くします。さらにこれは全体の評点がマイナスになる原因ともなり得ます。 **正確性**は確信度を無視して何パーセント正しいかということですが、それぞれの問題の最大評点に加重されます。成功裏に識別できたとして、程度の差はありますが、信頼できる回答はそれぞれの問題に同じ確信度を選択するよりも良い評点を与えることになります。これは**CBMボーナス**に反映されます。**正確性** + **CBMボーナス**は**正確性**より良いも知識尺度です。 誤認は何が知られていて、何が知られていないか注意深く確認する警告であるマイナスボーナスの原因となり得ます。

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:cbmmark
source: CBM mark {$a}
ja: CBM評点 {$a}

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:certainty
source: Certainty
ja: 確信度

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:certainty1
source: C=1 (Unsure: <67%)
ja: C=1 (不確か: <67%)

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:certainty-1
source: No Idea
ja: 分かりません

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:certainty2
source: C=2 (Mid: >67%)
ja: C=2 (中間: >67%)

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:certainty3
source: C=3 (Quite sure: >80%)
ja: C=3 (かなり確か: >80%)

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:certainty_help
source: Certainty-based marking requires you to indicate how reliable you think your answer is. The available levels are: Certainty level | C=1 (Unsure) | C=2 (Mid) | C=3 (Quite sure) ------------------- | ------------ | --------- | ---------------- Mark if correct | 1 | 2 | 3 Mark if wrong | 0 | -2 | -6 Probability correct | <67% | 67-80% | >80% Best marks are gained by acknowledging uncertainty. For example, if you think there is more than a 1 in 3 chance of being wrong, you should enter C=1 and avoid the risk of a negative mark.
ja: 確信度ベースの評定の場合、あなたの答えがどのくらい信頼できるか指定する必要があります。利用可能なレベルは下記のとおりです: 確信度レベル | C=1 (不確か) | C=2 (中間) | C=3 (かなり確か) ------------------- | ------------ | --------- | ---------------- 正解の場合の評点 | 1 | 2 | 3 不正解の場合の評点 | 0 | -2 | -6 正解率 | <67% | 67-80% | >80% 確信のないことを認めることで、最高評点を取得することができます。例えば、あなたが3つのうち1つ以上正しくないと思う場合、C=1と入力することでマイナス点のリスクを避けることができます。

source: No Idea
ja: 分かりません

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:dontknow
source: No idea
ja: 分かりません

source: Results for just the {$a} answered questions
ja: {$a} 問の解答済み問題の結果

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:forentirequiz
source: Results for the whole quiz ({$a} questions)
ja: 小テスト全体 ({$a} 問) の結果

source: Certainty{$a->help}: {$a->choices}
ja: 確信度 {$a->help}: {$a->choices}

source: Responses: {$a->responses}. Accuracy: {$a->fraction}. (Optimal range {$a->idealrangelow} to {$a->idealrangehigh}). You were {$a->judgement} using this certainty level.
ja: 解答数: {$a->responses} / 正確性: {$a->fraction} (最適レンジ {$a->idealrangelow} - {$a->idealrangehigh}) / この確信度レベルを使用した場合: {$a->judgement}

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:noquestions
source: No responses
ja: レスポンスなし

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:overconfident
source: over-confident
ja: 自信過剰

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:pluginname
source: Deferred feedback with CBM
ja: 遅延フィードバック (CBM)

source: a bit over-confident
ja: 若干自信過剰

source: a bit under-confident
ja: 若干自信不足

# question/behaviour/deferredcbm/lang/en/qbehaviour_deferredcbm.php:underconfident
source: under-confident
ja: 自信不足

source: Deferred feedback
ja: 遅延フィードバック

source: Please select a certainty.
ja: 確信度を選択してください。

# question/behaviour/immediatecbm/lang/en/qbehaviour_immediatecbm.php:pluginname
source: Immediate feedback with CBM
ja: 即時フィードバック (CBM)

source: Not complete
ja: 未完了

source: Immediate feedback
ja: 即時フィードバック

source: Behaviour for information items
ja: 情報アイテムに対する動作

# question/behaviour/informationitem/lang/en/qbehaviour_informationitem.php:seen
source: Seen
ja: 閲覧

# question/behaviour/interactive/lang/en/qbehaviour_interactive.php:notcomplete
source: Not complete
ja: 未完了

# question/behaviour/interactive/lang/en/qbehaviour_interactive.php:pluginname
source: Interactive with multiple tries
ja: 複数受験インタラクティブ

# question/behaviour/interactive/lang/en/qbehaviour_interactive.php:triesremaining
source: Tries remaining: {$a}
ja: 残り受験数: {$a}

# question/behaviour/interactive/lang/en/qbehaviour_interactive.php:tryagain
source: Try again
ja: 再受験

source: Interactive with multiple tries (credit for earlier tries)
ja: 複数受験インタラクティブ (過去の受験を認める)

# question/behaviour/manualgraded/lang/en/qbehaviour_manualgraded.php:pluginname
source: Manually graded
ja: 手動評定

# question/behaviour/missing/lang/en/qbehaviour_missing.php:pluginname
source: Missing behaviour
ja: 不明動作

source: This question was attempted with a behaviour that is not currently available. The question is being displayed as well as possible, but some parts may be missing or wrong.
ja: この問題は現在利用できない動作によって受験されました。問題を表示することはできましたが、いくつかの部分が欠けているか、正常ではありません。

# question/format/aiken/lang/en/qformat_aiken.php:pluginname
source: Aiken format
ja: Aikenフォーマット

# question/format/aiken/lang/en/qformat_aiken.php:pluginname_help
source: This is a simple format for importing multiple choice questions from a text file.
ja: これはテキストファイルから多肢選択問題をインポートするためのシンプルなフォーマットです。

# question/format/blackboard_six/lang/en/qformat_blackboard_six.php:defaultname
source: Imported question {$a}
ja: インポート済み問題 {$a}

# question/format/blackboard_six/lang/en/qformat_blackboard_six.php:errormanifest
source: Error while parsing the IMS manifest document
ja: IMSマニフェストドキュメントの構文解析中にエラーが発生しました。

# question/format/blackboard_six/lang/en/qformat_blackboard_six.php:filenothandled
source: This archive contains reference to a file material {$a} which is not currently handled by import
ja: このアーカイブには現在インポートで処理できないファイル実体 {$a} の参照が含まれています。

# question/format/blackboard_six/lang/en/qformat_blackboard_six.php:imagenotfound
source: Image file with path {$a} was not found in the import.
ja: インポート内にパス「 {$a} 」のファイルが見つかりませんでした。

source: Imported category {$a}
ja: インポートカテゴリ {$a}

# question/format/blackboard_six/lang/en/qformat_blackboard_six.php:importnotext
source: Missing question text in XML file
ja: XMLファイル内に問題テキストが見つかりませんでした。

source: Unable to import matching question '{$a}' because a matching question must comprise at least two questions and three answers.
ja: 少なくとも2問の問題および3つの答えを含む必要があるため、組み合わせ問題「 {$a} 」をインポートすることができません。

# question/format/blackboard_six/lang/en/qformat_blackboard_six.php:pluginname
source: Blackboard
ja: Blackboard V6

source: Blackboard format enables questions saved in all Blackboard export formats to be imported via a dat or zip file. For zip files, images import is supported.
ja: BlackboardフォーマットではBlackboardエクスポートフォーマットで保存された問題をdatまたはzipファイルによってインポートすることができます。ZIPファイルおよびイメージのインポートがサポートされます。

source: Unhandled presentation block
ja: 未処理のプレゼンテーションブロック

# question/format/examview/lang/en/qformat_examview.php:pluginname_help
source: Examview format enables the import of questions from Examview 4 XML files. For newer versions of Examview, Blackboard format may be used.
ja: ExamviewフォーマットではExamview 4 XMLファイルより問題をインポートすることができます。新しいバージョンのExamviewではBlackboardフォーマットを使用することができます。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:braceerror
source: Could not find {...} around answers
ja: 答えの周りに {...} が見つかりませんでした。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:giftleftbraceerror
source: Could not find a {
ja: { が見つかりませんでした。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:giftmatchingformat
source: Matching question answers are improperly formatted
ja: 組み合わせ問題の答えの形式が適切ではありません。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:giftnonumericalanswers
source: No answers found for numerical question
ja: 数値問題の解答が見つかりませんでした。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:giftnovalidquestion
source: No valid question found
ja: 有効な問題が見つかりませんでした。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:giftqtypenotset
source: Question type is not set
ja: 問題タイプが設定されていません。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:giftrightbraceerror
source: Could not find a }
ja: } が見つかりませんでした。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:importminerror
source: There is an error in the question. There are not enough answers for this question type
ja: 問題にエラーがあります。この問題タイプに十分な答えがありません。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:nohandler
source: No handler for question type {$a}
ja: 問題タイプ {$a} のハンドラがありません。

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:pluginname
source: Gift format
ja: Giftフォーマット

# question/format/gift/lang/en/qformat_gift.php:pluginname_help
source: Gift format enables multiple-choice, true-false, short answer, matching, missing word, numerical and essay questions to be imported or exported via text file.
ja: GIFTフォーマットではテキストファイルを使用して、多肢選択問題、○/×問題、記述問題、組み合わせ問題、穴埋め問題、数値問題および作文問題をインポートまたはエクスポートすることができます。

# question/format/learnwise/lang/en/qformat_learnwise.php:pluginname
source: Learnwise format
ja: Learnwisefフォーマット

# question/format/learnwise/lang/en/qformat_learnwise.php:pluginname_help
source: This format enables the import of multiple choice questions saved in Learnwise's XML format.
ja: このフォーマットはLearnwiseのXML formatで保存された多肢選択問題のインポートを可能にします。

# question/format/missingword/lang/en/qformat_missingword.php:beginanswernotfound
source: Could not find a required "{" character in imported file content.
ja: インポートされたファイルコンテンツ内に必須の「{」が見つかりませんでした。

# question/format/missingword/lang/en/qformat_missingword.php:endanswernotfound
source: Could not find a required "}" character in imported file content.
ja: インポートされたファイルコンテンツ内に必須の「}」が見つかりませんでした。

# question/format/missingword/lang/en/qformat_missingword.php:noanswerfound
source: No answers found in question
ja: 問題内に答えがありません。

# question/format/missingword/lang/en/qformat_missingword.php:pluginname
source: Missing word format
ja: Missing wordフォーマット

# question/format/missingword/lang/en/qformat_missingword.php:pluginname_help
source: Missing word format enables questions to be imported via text file.
ja: Missing wordフォーマットではテキストファイルを使用して問題をインポートすることができます。

# question/format/missingword/lang/en/qformat_missingword.php:pluginname_link
source: Missing word format
ja: Missing wordフォーマット

# question/format/multianswer/lang/en/qformat_multianswer.php:pluginname
source: Embedded answers (Cloze)
ja: 穴埋め問題 (Cloze)

# question/format/multianswer/lang/en/qformat_multianswer.php:pluginname_help
source: Embedded answers (Cloze) format enables the import of a passage of text with questions such as multiple-choice and short answer embedded within it.
ja: 穴埋め問題 (Cloze) フォーマットでは多肢選択問題および記述問題のような問題を記述したテキストをインポートすることができます。

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:errorsdetected
source: {$a} error(s) detected
ja: {$a} 件のエラーが検出されました。

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:missinganswer
source: Too few :ANSWER, :Lx, :Rx statements for question line {$a}. You must define at last 2 possible answers
ja: {$a} 行目の問題文に関して、「:ANSWER」「:Lx」「:Rx」の記述が少なすぎます。あなたは少なくとも2つの考えられる答えを定義する必要があります。

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:missingquestion
source: Missing question label after line {$a}
ja: {$a} 行目の後に問題ラベルがありません。

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:pluginname
source: WebCT format
ja: WebCTフォーマット

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:pluginname_help
source: WebCT format enables multiple-choice and short answer questions saved in WebCT's text-based format to be imported.
ja: WebCTフォーマットでは、WebCTテキストベースフォーマットで保存された多肢選択問題および記述問題をインポートすることができます。

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:questionnametoolong
source: Question name too long at line {$a} (255 char. max). It has been truncated.
ja: {$a} 行目の問題名が長すぎます (最大半角255文字)。そのため、問題名は省略されました。

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:unknowntype
source: Unknown question type after line {$a}
ja: {$a} 行目以降に不明な問題タイプがあります。

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:warningsdetected
source: {$a} warning(s) detected
ja: {$a} 件の警告が見つかりました。

# question/format/webct/lang/en/qformat_webct.php:wronggrade
source: Wrong grade (after line {$a}) :
ja: 正しくない評点 ({$a} 行の後) :

# question/format/xhtml/lang/en/qformat_xhtml.php:pluginname
source: XHTML format
ja: XHTMLフォーマット

# question/format/xhtml/lang/en/qformat_xhtml.php:pluginname_help
source: XHTML format enables all questions in the category to be exported to a single page of strict XHTML for possible use in another application.
ja: XHTMLフォーマットでは、別のアプリケーションで使用できるよう、カテゴリ内の問題すべてをstrict XHTML形式の単一ページにエクスポートすることができます。

# question/format/xml/lang/en/qformat_xml.php:invalidxml
source: Invalid XML file - string expected (use CDATA?)
ja: 無効なXMLファイルです - ストリングが必要です (CDATAを使用しますか?)

# question/format/xml/lang/en/qformat_xml.php:pluginname
source: Moodle XML format
ja: Moodle XMLフォーマット

# question/format/xml/lang/en/qformat_xml.php:pluginname_help
source: This is a Moodle-specific format for importing and exporting questions.
ja: これは小テスト活動で使用する問題をインポートおよびエクスポートするためのMoodle独自フォーマットです。

# question/format/xml/lang/en/qformat_xml.php:truefalseimporterror
source: <b>Warning</b>: The true/false question '{$a->questiontext}' could not be imported properly. It was not clear whether the correct answer is true or false. The question has been imported assuming that the answer is '{$a->answer}'. If this is not correct, you will need to edit the question.
ja: <b>警告</b>: ○/×問題「 {$a->questiontext} 」を正しくインポートすることができませんでした。正解が「○」「×」のどちらか明確ではありません。正解が「 {$a->answer} 」であるとして問題がインポートされました。これが正しくない場合、あなたは問題を編集する必要があります。

# question/format/xml/lang/en/qformat_xml.php:unsupportedexport
source: Question type {$a} is not supported by XML export
ja: XMLエクスポートでは問題タイプ {$a} がサポートされていません。

# question/format/xml/lang/en/qformat_xml.php:xmlimportnoname
source: Missing question name in XML file
ja: XMLファイル内の問題名がありません。

# question/format/xml/lang/en/qformat_xml.php:xmlimportnoquestion
source: Missing question text in XML file
ja: XMLファイル内の問題テキストがありません。

# question/format/xml/lang/en/qformat_xml.php:xmltypeunsupported
source: Question type {$a} is not supported by XML import
ja: 問題タイプ {$a} はXMLインポートでサポートされていません。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:additem
source: Add item
ja: アイテムを追加する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:addmoreanswerblanks
source: Add another answer blank.
ja: さらに答え入力欄を追加する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:addsets
source: Add set(s)
ja: セットを追加する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:answerdisplay
source: Answer display
ja: 答え表示

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:answerformula
source: Answer {$a} formula
ja: 答え {$a} の公式

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:answerhdr
source: Answer
ja: 答え

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:answerstoleranceparam
source: Answers tolerance parameters
ja: 答えの許容誤差パラメータ

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:anyvalue
source: Any value
ja: すべての値

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:atleastoneanswer
source: You need to provide at least one answer.
ja: 少なくとも1つの答えを入力してください。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:atleastonerealdataset
source: There should be at least one real dataset in question text
ja: 問題テキストの中には少なくとも1つの実データセットを入れる必要があります。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:atleastonewildcard
source: There should be at least one wild card in answer formula or question text
ja: 答えの公式または問題テキストの中には少なくとも1つのワイルドカードを入れる必要があります。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:calcdistribution
source: Distribution
ja: 分布

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:calclength
source: Decimal places
ja: 小数位

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:calcmax
source: Maximum
ja: 最大

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:calcmin
source: Minimum
ja: 最小

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:choosedatasetproperties
source: Choose wildcards dataset properties
ja: ワイルドカードのデータセット属性を選択する

source: A dataset is a set of values inserted in place of a wildcard. You can create a private dataset for a specific question, or a shared dataset that can be used for other calculated questions within the category.
ja: データセットは問題の作成に使用されるデータ群です。これは問題内の変数に挿入されます。あなたは特定の問題のために「プライベート」データセットを作成することもできます。または同一カテゴリのすべての問題で「再利用可能な」データセットを作成することもできます。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:correctanswerformula
source: Correct answer formula
ja: 正解の公式

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:correctanswershows
source: Correct answer shows
ja: 正解の表示

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:correctanswershowsformat
source: Format
ja: フォーマット

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:correctfeedback
source: For any correct response
ja: 正解すべて

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:dataitemdefined
source: with {$a} numerical values already defined is available
ja: : 利用可能な定義済み数値 $a 件

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:datasetrole
source: The wild cards <strong>{x..}</strong> will be substituted by a numerical value from their dataset
ja: ワイルドカード「<strong>{x..}</strong>」はデータセットの数値と置換されます。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:decimals
source: with {$a}
ja: 小数点以下 {$a} 桁

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:deleteitem
source: Delete item
ja: アイテムを削除する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:deletelastitem
source: Delete last item
ja: 最終アイテムを削除する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:distributionoption
source: Select distribution option
ja: 分布オプションを選択する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:editdatasets
source: Edit the wildcards datasets
ja: ワイルドカードデータセットを編集する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:editdatasets_help
source: Wildcard values may be created by entering a number in each wild card field then clicking the add button. To automatically generate 10 or more values, select the number of values required before clicking the add button. A uniform distribution means any value between the limits is equally likely to be generated; a loguniform distribution means that values towards the lower limit are more likely.
ja: ワイルドカード値はそれぞれのワイルドカードフィールドに数値を入力した後、追加ボタンをクリックして作成することができます。10またはそれ以上の値を生成するには、追加ボタンをクリックする前に必要な値の生成数を選択してください。 一様分布は値域の数値が同程度に生成されることを意味します。対数一様分布は下限の数値が生成されやすいことを意味します。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:existingcategory1
source: will use an already existing shared dataset
ja: 既存の共有データセットを使用する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:existingcategory2
source: a file from an already existing set of files that are also used by other questions in this category
ja: このカテゴリ内の他の問題ですでに使用されている既存のファイルセットのファイル

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:existingcategory3
source: a link from an already existing set of links that are also used by other questions in this category
ja: このカテゴリ内の他の問題ですでに使用されている既存のリンクセットのリンク

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:forceregeneration
source: force regeneration
ja: データを再生成する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:forceregenerationall
source: forceregeneration of all wildcards
ja: すべてのワイルドカードを再生成する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:forceregenerationshared
source: forceregeneration of only non-shared wildcards
ja: 非共有ワイルドカードのみ再生成する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:functiontakesatleasttwo
source: The function {$a} must have at least two arguments
ja: 関数 {$a} には少なくとも2つの引数が必要です。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:functiontakesnoargs
source: The function {$a} does not take any arguments
ja: 関数 {$a} には引数は必要ありません。
